 Один из ваших знакомых стал стажером-аналитиком в команде Тинькофф.
 У него есть данные за ﻿﻿n﻿﻿ дней о том, как клиенты подключают и отменяют подписки на один из сервисов.
 По странному стечению обстоятельств дни чередуются: в первый день подписки только подключались,
 во второй только отменялись и т.д.,
  т.е. каждый день число приобретенных подписок составляет ai
  где ﻿﻿ai  — число подключенных или отключенных подписок за i﻿﻿-й день.

Во время анализа данных ваш знакомый задался вопросом,
 увеличилась бы прибыль компании,
  если бы данные за какие-то дни поменялись местами.
В качестве первого этапа он решил поменять местами не более двух дней.

 Проверьте, сможете ли вы стать стажером-аналитиком в Тинькофф.
 Для этого предлагаем вам посчитать максимально возможное значение прибыли,
 которую можно получить, поменяв местами данные за не более, чем два дня.
 Стоимость одной подписки можно считать равной  1﻿﻿.

 Формат входных данных

 В первой строке задано одно натуральное число ﻿﻿n  — число дней,
  данные за которые у вас есть.

 Во второй строке заданы ﻿﻿n﻿﻿ чисел ﻿﻿ai — количество подключенных/отмененных подписок за ﻿﻿i﻿﻿-й день

 Формат выходных данных

 В единственной строке выведите максимальную прибыль,
 которую можно получить, поменяв данные за не более, чем два дня.

 Замечание

 Можно менять данные за не более, чем два дня, в том числе не менять ничего.

 2
 1 2
 выввод
 1

 ввод
 3
 2 2 2
 вывод
 2