Условия
По правилам Шварцмана можно представить римской записью любые натуральные числа, не превосходящие 3999.

Правила Шварцмана:

    Римские целые числа записываются символами I, V, X, L, C, D и M.
    Числа, написанные с уменьшением значения слева направо, суммируются (VI = 6), а с уменьшением значения справа налево вычитаются (IX = 9)
    Нельзя использовать больше трех одинаковых символов подряд
    Количество символов в записи числа должно быть минимальным

Для упрощения понимания будем считать, что корректная запись натурального числа римской записью по правилам Шварцмана задается регулярным выражением:



M{0,3}(CM|CD|D?C{0,3})?(XC|XL|L?X{0,3})?(IX|IV|V?I{0,3})?.


Вам дан набор строк, похожих на римские числа. Для каждой из них определите арабскую запись или определите, что это невозможно.
Данные
Данные для задачи недоступны
Формат входных данных
В первой строке входных данных задано натуральное число n - количество строк во входных данных (1 ≤ n ≤ 10 000).

В следующих n строках заданы записи чисел, состоящие из не более чем 20 символов. При этом строки содержат только символы I, V, X, L, C, D и M..
Формат выходных данных
Для каждой строки, выведите в отдельной строке арабскую запись числа или -1, если запись некорректна.
Примеры
Входные данные:
8
I
V
MMM
LXXX
CD
MMMCMXCIX
XXXX
IIV
Выходные данные:
1
5
3000
80
400
3999
-1
-1