Вы прошли на стажировку и получили свое первое задание.

Ваш куратор попросил прочитать и обработать файл конфигурации,
 состоящий из строк трех типов:

    ﻿﻿{  — начало блока;
    ﻿﻿}  — конец блока;
    ﻿﻿variable=<value> ﻿﻿ — присваивание в переменную с именем ﻿﻿variable значения value.

value может быть двух типов:

    число, по модулю не превосходящее 10в 9 степени;
    название переменной, чье значение нужно присвоить.

В файле нет пробелов, и каждая операция записана в отдельной строке.
Имена всех переменных состоят из не более чем ﻿﻿101010﻿﻿ строчных латинских букв ﻿﻿(a,...,z).
Изначально все переменные имеют значение 0.
Как только встречается выражение присваивания, то необходимо сразу же его выполнить.
Это значение сохраняется до конца блока (если, конечно, не будет перезаписано),
 и после конца блока возвращается старое значение переменной.

Куратор хочет проверить, насколько хорошо вы анализируете код,
 поэтому попросил вас вывести значение переменной variable после каждого присваивания вида ﻿﻿variable1=variable2variable_1=variable_2variable1​=variable2​﻿﻿.


Формат входных данных

На вход подается набор строк — корректный файл конфигурации в формате, описанном выше.
В вводе не содержится пробелов, и ввод содержит не более ﻿﻿10510^5105﻿﻿ строк.


Формат выходных данных

Для каждого выражения присваивания переменной в переменную выведите значение,
которые было присвоено.


Замечание

Может быть так, что имена переменных в строке третьего типа (присваивание) совпадают,
т.е. имена переменных, из которой и куда копируется, одинаковы.

Примеры данных
ввод
--- блок инициализации ?

thats=zero - 0
a=10       - 10
ten=a      - 10
aboba=ten  - 10
ten=-10    - -10

{
b=a        - 10 тут 10 так как в блоке инициализации a=10
a=1337     - 1337
c=a        - 1337
{
d=a        - 10 тут 10 так как в блоке инициализации a=10
e=aboba    - 10 тут 10 так как в блоке инициализации aboba=10
}
}
lol=a      -10
вывод
0
10
10
10
-10
10
1337
1337
10
10
0