Пройдя тестовое задание от куратора из предыдущей задачи, вы получили новое.
На этой раз вам нужно улучшить систему поиска карточек в бухгалтерии Тинькофф.

Всего у нас работает ﻿﻿n людей.
Каждый человек определяется своей фамилией, состоящей из строчных букв латинского алфавита
 ﻿﻿(a,...,z).
К сожалению, бумажные записи со временем становятся нечитаемыми,
т.к. конец фамилии стирается, но команда бухгалтерии отлично знает систему хранения карточек
и умеет находить любого сотрудника по префиксу его фамилии.

Для более быстрой работы дополнительно требуется знать ﻿﻿k﻿﻿-го в лексикографическом порядке человека среди всех с заданным префиксом.
Задачу быстрого поиска такого человека и поставил перед вами куратор.


Формат входных данных

Первая строка задает два натуральных числа ﻿﻿n﻿﻿ и ﻿﻿q﻿﻿﻿ — количество людей и количество обращений к системе соответственно.

В следующих ﻿﻿n﻿﻿ строках находятся фамилии, состоящие из строчных букв латинского алфавита.
Гарантируется, что суммарная длина строк не превосходит ﻿﻿10610^6106﻿﻿ символов.

Последние ﻿﻿q﻿﻿ строк содержат запросы.
Каждый запрос состоит из числа ﻿﻿ki и строки ﻿﻿si﻿﻿, задающей префикс фамилии,
среди которых нужно найти ﻿﻿ki​﻿﻿-ю по порядку строку.


Формат выходных данных

На каждый запрос выведите одно число — порядковый номер найденной фамилии в исходном наборе
 или ﻿﻿−1﻿﻿, если фамилии, подходящей под условие, не существует.


Замечание

Лексикографический порядок строк — это привычный нам порядок «как в словаре».

Символы строк сравниваются по алфавитному порядку.
Примеры данных
5 3
ad
a
abc
aboba
b
3 a
2 ab
1 b
вывод
4
4
5

ввод