Пройдя тестовое задание от куратора из предыдущей задачи, вы получили новое. На этой раз вам нужно улучшить систему поиска карточек в бухгалтерии Тинькофф.

Всего у нас работает ﻿﻿nnn﻿﻿ людей. Каждый человек определяется своей фамилией, состоящей из строчных букв латинского алфавита ﻿﻿(a,...,z)(a, ..., z)(a,...,z)﻿﻿. К сожалению, бумажные записи со временем становятся нечитаемыми, т.к. конец фамилии стирается, но команда бухгалтерии отлично знает систему хранения карточек и умеет находить любого сотрудника по префиксу его фамилии.

Для более быстрой работы дополнительно требуется знать ﻿﻿kkk﻿﻿-го в лексикографическом порядке человека среди всех с заданным префиксом. Задачу быстрого поиска такого человека и поставил перед вами куратор.


Формат входных данных

Первая строка задает два натуральных числа ﻿﻿nnn﻿﻿ и ﻿﻿qqq﻿﻿ ﻿﻿(1≤n≤106,1≤q≤104)(1 \leq n \leq 10^6, 1 \leq q \leq 10^4)(1≤n≤106,1≤q≤104)﻿﻿ — количество людей и количество обращений к системе соответственно.

В следующих ﻿﻿nnn﻿﻿ строках находятся фамилии, состоящие из строчных букв латинского алфавита. Гарантируется, что суммарная длина строк не превосходит ﻿﻿10610^6106﻿﻿ символов.

Последние ﻿﻿qqq﻿﻿ строк содержат запросы. Каждый запрос состоит из числа ﻿﻿kik_iki​﻿﻿ и строки ﻿﻿sis_isi​﻿﻿ ﻿﻿(1≤i≤q,1≤ki≤109,1≤si≤103)(1 \leq i \leq q, 1\leq k_i \leq 10^9, 1 \leq s_i \leq 10^3)(1≤i≤q,1≤ki​≤109,1≤si​≤103)﻿﻿, задающей префикс фамилии, среди которых нужно найти ﻿﻿kik_iki​﻿﻿-ю по порядку строку.


Формат выходных данных

На каждый запрос выведите одно число — порядковый номер найденной фамилии в исходном наборе или ﻿﻿−1-1−1﻿﻿, если фамилии, подходящей под условие, не существует.


Замечание

Лексикографический порядок строк — это привычный нам порядок «как в словаре». Формально, строка ﻿﻿ppp﻿﻿ длины ﻿﻿nnn﻿﻿ лексикографически меньше строки ﻿﻿qqq﻿﻿ такой же длины, если ﻿﻿p1=q1,...,pk−1=qk−1,pk<qkp_1=q_1, ..., p_{k-1}=q_{k-1}, p_k<q_kp1​=q1​,...,pk−1​=qk−1​,pk​<qk​﻿﻿ для некоторого ﻿﻿k(1≤k≤n)k (1 \leq k \leq n)k(1≤k≤n)﻿﻿ при нумерации символов строке нумеруются с ﻿﻿111﻿﻿. Символы строк сравниваются по алфавитному порядку. 
Примеры данных
5 3
ad
a
abc
aboba
b
3 a
2 ab
1 b
вывод
4
4
5

ввод  
