В офисе Тинькофф есть несколько лифтов лифтов для минимизации времени ожидания и ускорения перемещения по зданию. У лифтов есть особенность: ﻿﻿iii﻿﻿-й лифт едет только с этажа ﻿﻿sis_isi​﻿﻿ до этажа ﻿﻿fif_ifi​﻿﻿ без промежуточных остановок. По задумке строителей лифты везут пассажиров только вверх (вниз все ходят по лестницам).

В первый день стажировки вы решили воспользоваться этими особенностями, а именно прокатиться на максимальном числе

лифтов подряд, составив цепь. Цепью вы называете последовательность лифтов, для которых для любых двух лифтов, имеющих в цепи номера ﻿﻿iii﻿﻿ и ﻿﻿i+1i+1i+1﻿﻿ выполняется условие ﻿﻿fi=si+1f_i=s_{i+1}fi​=si+1​﻿﻿, т.е. между двумя лифтами вам не нужно пользоваться лестницей, чтобы добраться от одного до другого.

Определите максимально возможную длину цепи лифтов, на которых вам удастся прокатиться.


Формат входных данных

В первой строке задано число ﻿﻿n(1≤n≤105)n (1 \leq n \leq 10^5)n(1≤n≤105)﻿﻿ — количество лифтов.

В следующих ﻿﻿nnn﻿﻿ строках заданы 2 числа через пробел пары ﻿﻿sis_isi​﻿﻿, ﻿﻿fif_ifi​﻿﻿ ﻿﻿(1≤i≤n,0≤si≤fi≤109)(1 \leq i \leq n, 0 \leq s_i \leq f_i \leq 10^9)(1≤i≤n,0≤si​≤fi​≤109)﻿﻿ — нижний и верхний этажи для каждого из лифтов.


Формат входных данных

В единственной строке выведите максимально возможную длину цепи.


Замечание

Обратите внимание, что начальный и конечный этаж лифта могут совпадать. В этом случае им можно воспользоваться, но не более ﻿﻿111﻿﻿ раза.
Примеры данных

7
2 6
5 6
2 5
2 2
6 8
2 2
0 2

вывод

6