В офисе Тинькофф есть несколько лифтов лифтов для минимизации времени ожидания и ускорения перемещения по зданию.
У лифтов есть особенность: ﻿﻿i ﻿﻿-й лифт едет только с этажа ﻿﻿si до этажа ﻿﻿fi  без промежуточных остановок.
По задумке строителей лифты везут пассажиров только вверх (вниз все ходят по лестницам). This is Sparta !!!

В первый день стажировки вы решили воспользоваться этими особенностями,
а именно прокатиться на максимальном числе лифтов подряд, составив цепь.
Цепью вы называете последовательность лифтов, для которых для любых двух лифтов, имеющих в цепи номера ﻿﻿i﻿﻿ и ﻿﻿i+1i+1i+1﻿
выполняется условие ﻿﻿fi=si+1f_i=s_{i+1}fi​=si+1​﻿﻿,
т.е. между двумя лифтами вам не нужно пользоваться лестницей, чтобы добраться от одного до другого.

Определите максимально возможную длину цепи лифтов, на которых вам удастся прокатиться.


Формат входных данных

В первой строке задано число ﻿﻿n — количество лифтов.

В следующих ﻿﻿n﻿﻿ строках заданы 2 числа через пробел пары ﻿﻿si​﻿﻿, ﻿﻿fi﻿﻿ — нижний и верхний этажи для каждого из лифтов.


Формат входных данных

В единственной строке выведите максимально возможную длину цепи.


Замечание

Обратите внимание, что начальный и конечный этаж лифта могут совпадать. WTF ??
 В этом случае им можно воспользоваться, но не более ﻿﻿1 раза.
Примеры данных

7
(6)
/6 8    (5)
5 6     /6 8

2 5     2 6
    2 2
    2 2

    0 2

вывод

6