7 задание
Ограничение времени
2 секунды
Ограничение памяти
1024 МБ

После работы ваш коллега, стажер Павел, решил зайти в магазин. Как и вы, Павел — разработчик, поэтому каждое свое действие он выполняет по алгоритму в строгой последовательности.

Супермаркет для Павла — прямая с полками. На каждой полке стоят товары одной категории, а каждая полка помечена какой-то строчной буквой латинского алфавита ﻿﻿(a,...,z)(a, ..., z)(a,...,z)﻿﻿, т.е. весь супермаркет можно представлять как строку ﻿﻿sss﻿﻿.

Павел хочет взять по одному товару с каждой полки в каком-то порядке. Для этого он делает две операции: 

    Взять товар с текущей полки и положить в корзину, если он этого не сделал ранее. 
    Передвинуться к следующей полке. Если он стоял у последней полки, он возвращается к первой.

Павел любит порядок и хочет складывать товары в отсортированном порядке, а именно сначала он хочет взять по одному товару с полок с буквой ﻿﻿aaa﻿﻿, если они есть, затем — с буквой ﻿﻿bbb﻿﻿ и так далее до ﻿﻿zzz﻿﻿. У Павла был тяжелый день, он хочет домой, поэтому планирует закончить с покупками как можно быстрее. Для этого он решил брать товары не со всех полок, а только с какого-то подотрезка, т.е. рассматривать все полки с ﻿﻿lll﻿﻿-й по ﻿﻿rrr﻿﻿-ю. 

Пожалуйста, помогите Павлу быстрее попасть домой и посчитайте, сколько передвижений, т.е. операций второго типа, ему нужно будет сделать.


Формат входных данных

В первой строке содержится строка ﻿﻿sss﻿﻿﻿﻿(1≤∣s∣≤105)(1 \leq |s| \leq 10^5)(1≤∣s∣≤105)﻿﻿ , состоящая из строчных букв латинского алфавита — план супермаркета. 

Во второй строке содержится число ﻿﻿qqq﻿﻿ ﻿﻿(1≤∣s∣≤105)(1 \leq |s| \leq 10^5)(1≤∣s∣≤105)﻿﻿ — количество рассматриваемых Павлом подотрезков. 

В следующих ﻿﻿qqq﻿﻿ строках содержатся границы подотрезка — два целых числа ﻿﻿lil_ili​﻿﻿, ﻿﻿rir_iri​﻿﻿ ﻿﻿(1≤i≤q,1≤li≤ri≤∣s∣)(1 \leq i \leq q, 1 \leq l_i \leq r_i \leq |s|)(1≤i≤q,1≤li​≤ri​≤∣s∣)﻿﻿. 


Формат выходных данных

Выведите ﻿﻿qqq﻿﻿ строк, содержащих одно целое число — количество операций второго типа, которые необходимо выполнить для этого подотрезка.


Замечание

Для первого подотрезка из входных данных нужно сделать ﻿﻿999﻿﻿ перемещений: ﻿﻿111﻿﻿ шаг с первого символа подотрезка до буквы ﻿﻿eee﻿﻿, ﻿﻿444﻿﻿ шага до буквы ﻿﻿hhh﻿﻿, ﻿﻿222﻿﻿ шага до первой ﻿﻿lll﻿﻿, ﻿﻿111﻿﻿ шаг до второй ﻿﻿lll﻿﻿, ﻿﻿111﻿﻿ шаг до буквы ﻿﻿ooo﻿﻿.
Примеры данных

hello
3
1 5
1 2
2 5

выввод
9
2
3