Один из ваших знакомых стал стажером-аналитиком в команде Тинькофф. У него есть данные за ﻿﻿nnn﻿﻿ дней о том, как клиенты подключают и отменяют подписки на один из сервисов. По странному стечению обстоятельств дни чередуются: в первый день подписки только подключались, во второй только отменялись и т.д., т.е. каждый день число приобретенных подписок составляет ﻿﻿(−1)i−1ai(-1)^{i-1}a_i(−1)i−1ai​﻿﻿, где ﻿﻿aia_iai​﻿﻿ — число подключенных или отключенных подписок за ﻿﻿iii﻿﻿-й день.

Во время анализа данных ваш знакомый задался вопросом, увеличилась бы прибыль компании, если бы данные за какие-то дни поменялись местами. В качестве первого этапа он решил поменять местами не более двух дней.

Проверьте, сможете ли вы стать стажером-аналитиком в Тинькофф. Для этого предлагаем вам посчитать максимально возможное значение прибыли, которую можно получить, поменяв местами данные за не более, чем два дня. Стоимость одной подписки можно считать равной ﻿﻿111﻿﻿.


Формат входных данных

В первой строке задано одно натуральное число ﻿﻿nnn﻿﻿ ﻿﻿(2≤n≤105)(2 \leq n \leq 10^5)(2≤n≤105)﻿﻿ — число дней, данные за которые у вас есть.

Во второй строке заданы ﻿﻿nnn﻿﻿ чисел ﻿﻿aia_iai​﻿﻿ — количество подключенных/отмененных подписок за ﻿﻿iii﻿﻿-й день ﻿﻿(1≤i≤n,1≤ai≤103)(1 \leq i \leq n, 1 \leq a_i \leq 10^3)(1≤i≤n,1≤ai​≤103)﻿﻿.


Формат выходных данных

В единственной строке выведите максимальную прибыль, которую можно получить, поменяв данные за не более, чем два дня.


Замечание

Можно менять данные за не более, чем два дня, в том числе не менять ничего.

2
1 2
выввод 
1

ввод 
3
2 2 2
вывод
2
