
После работы ваш коллега, стажер Павел, решил зайти в магазин.
Как и вы, Павел — разработчик, поэтому каждое свое действие он выполняет по алгоритму в строгой последовательности.

Супермаркет для Павла — прямая с полками.
На каждой полке стоят товары одной категории, а каждая полка помечена какой-то строчной буквой латинского алфавита
 ﻿﻿(a,...,z)﻿﻿, т.е. весь супермаркет можно представлять как строку ﻿﻿s﻿﻿.

Павел хочет взять по одному товару с каждой полки в каком-то порядке.
Для этого он делает две операции:

    Взять товар с текущей полки
    и положить в корзину, если он этого не сделал ранее.
    Передвинуться к следующей полке.
    Если он стоял у последней полки, он возвращается к первой.

Павел любит порядок и хочет складывать товары в отсортированном порядке,
а именно сначала он хочет взять по одному товару с полок с буквой ﻿a﻿﻿,
если они есть, затем — с буквой ﻿﻿b﻿﻿ и так далее до ﻿﻿z﻿﻿.
У Павла был тяжелый день, он хочет домой,
поэтому планирует закончить с покупками как можно быстрее.
Для этого он решил брать товары не со всех полок,
а только с какого-то подотрезка,
т.е. рассматривать все полки с ﻿﻿l-й по ﻿﻿r﻿﻿-ю.

Пожалуйста, помогите Павлу быстрее попасть домой и посчитайте,
 сколько передвижений, т.е. операций второго типа, ему нужно будет сделать.


Формат входных данных

В первой строке содержится строка ﻿﻿s,
 состоящая из строчных букв латинского алфавита — план супермаркета.

Во второй строке содержится число ﻿﻿q — количество рассматриваемых Павлом подотрезков.

В следующих ﻿﻿q строках содержатся границы подотрезка — два целых числа ﻿﻿li​﻿﻿, ﻿﻿ri


Формат выходных данных

Выведите ﻿﻿q﻿﻿ строк, содержащих одно целое число — количество операций второго типа,
которые необходимо выполнить для этого подотрезка.


Замечание

Для первого подотрезка из входных данных нужно сделать ﻿﻿9﻿﻿ перемещений: ﻿﻿
1﻿﻿ шаг с первого символа подотрезка до буквы ﻿﻿e﻿﻿, (c е потому что алфавит)
4﻿﻿ шага до буквы ﻿﻿ h﻿﻿,
2﻿﻿ шага до первой ﻿﻿l﻿﻿, ﻿﻿
1﻿﻿ шаг до второй  ﻿﻿l﻿﻿, ﻿﻿
1﻿﻿ шаг до буквы ﻿﻿  o﻿﻿.
Примеры данных

hello
3
1 5
1 2
2 5

выввод
9
2
3